Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSI
Aktor anak-anak difilmkan
dengan kehadiran Guardians
HEWAN DIFILMKAN
DI BAWAH PENGAWASAN AHLI DAN ATURAN KESEJAHTERAAN
[tertawa kecil]
Bisakah saya mendapatkan salinan
surat nikah saya?
[petugas] Baiklah, tunggu sebentar.
[menghela napas]
[suara keyboard berbunyi]
[penyetel] Kirimkan
surat nikah Anda
dengan tanggal perceraian yang tertera.
Kemudian Anda dapat mengubah penerima manfaat.
[menghela napas pelan]
Terima kasih.
BUKTI PERNIKAHAN
PASANGAN: YOO MERI
Dimana tanggalnya?
Di mana ditunjukkan
tanggal saya bercerai?
Sepertinya keputusan cerai
belum diserahkan.
-Apa?
-Tanggal perceraian sudah ditentukan
hanya setelah Anda menyerahkan keputusan perceraian.
Kamu sedang mengatakan
-Saya belum bercerai?
-Belum.
[♪ musik dramatis dimainkan]
[menarik napas dalam-dalam]
Dia belum menyerahkannya?
Mengapa tidak?
Apakah dia terlalu sibuk?
[menghela napas] Tapi dia tidak mungkin sesibuk itu...
[♪ sengatan dramatis]
Apakah dia masih...
-[ban berdecit]
-[tertawa kecil]
Wah, dia mengujiku atau apa?
[mengklik lidah]
Dia begitu mencintaiku
hingga dia tidak bisa menyerahkan keputusan itu?
Anda sungguh tidak bisa mempercayai begitu saja perkataan seorang wanita
.
Ayo, Yoo Meri.
[menghela napas]
[tertawa kecil]
[pejalan kaki 1] Senang sekali bisa jalan
-jalan sore.
[pejalan kaki 2] Benar. [terkesiap]
Apakah ini rumahnya?
[pejalan kaki 1] Ya, mereka pengantin baru,
dan istrinya memenangkan undian berhadiah.
[terkesiap] Sang suami beruntung.
Dia harus menghormatinya selamanya.
Tahukah kamu berapa harga satu unitnya sekarang?
-Dia menang lotere.
-Oh, sungguh beruntung.
-Wah, aku iri sekali.
-Dia menang?
[mengejek] Tentang apa itu?
[makelar] Oh, dan rupanya,
Beauté Department Store
bahkan memberikan salah satu unit ini
sebagai hadiah untuk pasangan pengantin baru.
Tunggu sebentar.
"Undian berhadiah Istana Kecantikan."
UNDIAN BERUNTUNG BEAUTY PALACE
ISTANA KECANTIKAN
[♪ Musik yang mencekam dan dramatis dimainkan]
UNDIAN PERINGATAN 30 TAHUN BEAUTÉ BERAKHIR DENGAN SUKSES
Ukuran?
Apakah ini yang disebut punk?
Mereka pengantin baru?
Kamu tinggal disini?
Anda kehilangan segalanya
dalam penipuan sewa itu, jadi bagaimana kabarnya...
Apakah namamu juga Wooju?
-Begitulah Meri memanggilmu.
-Ya, sayangnya.
Beraninya mereka?
-[bel pintu berbunyi]
-[tombol pintu berbunyi]
Kamu sampai di sini begitu cepat.
[♪ Musik yang menegangkan dan penuh firasat dimainkan]
Menunggu seseorang?
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadamu.
Sudah kubilang, aku sudah selesai denganmu.
Aku akan melaporkanmu
ke polisi karena menguntit.
Saya yang seharusnya melaporkan Anda.
[mengejek]
BUKTI PERNIKAHAN
Apakah kamu bersenang-senang sejauh ini?
Kehidupan pengantin baru yang palsu.
[♪ musik bertambah temponya]
[mengejek pelan]
Tempat yang bagus sekali.
Bayangkan Anda menang seri.
Bagus sekali, Meri.
Sampai kapan kau akan menipuku?
Saya tidak pernah bermaksud menipu siapa pun.
Aku tidak bisa menghubungimu--
Itu alasanmu?
Itu benar.
Aku terus meneleponmu untuk memberitahumu
bahwa aku memenangkan rumah itu
tapi kamu mengabaikanku.
Jadi, kamu sudah menemukan pria untuk menggantikanku?
Aku tak punya pilihan.
Mereka akan membatalkan kemenanganku tanpa suami.
Saya harus membayar kembali
uang yang hilang akibat penipuan itu.
[mengejek]
Kemenangan dibatalkan jika Anda bercerai.
BUKTI PERNIKAHAN
Itukah sebabnya Anda tidak menyelesaikannya?
Wah, beraninya kamu.
Cukup berani untuk menipu.
Bukankah kamu pembohong yang buruk?
Kau selingkuhi aku
dan membuatku jadi janda dalam semalam,
meninggalkan saya dengan semua hutangnya.
[berdeham]
Lucu sekali.
[napas gemetar]
[dalam bahasa Inggris] Oke.
[dalam bahasa Korea] Kita tidak bisa mengubah masa lalu.
Marilah berorientasi pada masa depan.
Akhiri dengan punk itu.
-Apa?
-Kamu tidak butuh yang palsu
sekarang yang asli telah kembali.
Ada apa?
Dia hanya seorang klien.
Apakah kamu benar-benar jatuh cinta padanya?
[♪ musik yang menyentuh dan melankolis dimainkan]
Kenapa kamu tidak menjawab?
Yoo Meri.
Jawab aku.
Kalau begitu,
aku harus melakukan sesuatu.
Aku akan menelepon toserba
dan memastikan kalian berdua membayar.
-Silakan.
-Apa?
Saya akan jujur ​​saja.
Saya panik puluhan kali sehari,
takut ketahuan.
Saya menyesali semuanya.
Saya pikir saya bisa menghabiskan
sisa hidup saya tanpa rasa khawatir
jika saya punya rumah seperti ini.
Tapi saya tidak bisa tidur dengan tenang.
Saya akan berjuang melawan rasa bersalah
setiap hari.
Apa gunanya punya rumah?
Dan aku merasa bersalah atas apa yang kulakukan padanya.
Saya merasa malu.
-Aku akan mengakhiri semuanya--
-Hei.
Siapa bilang Anda bisa mengakhirinya?
Aku tidak akan membiarkan hal ini berlalu begitu saja!
Kau boleh mengaku,
tapi aku tidak akan membiarkanmu begitu saja.
[mengejek]
Dia adalah cucu dari CEO Myungsoondang.
Perusahaan itu cukup populer.
Neneknya memenangkan Penghargaan Presiden.
Bagaimana jika kabar
bahwa pewaris itu berselingkuh tersebar?
dengan wanita yang sudah menikah
dan berpura-pura menjadi suaminya?
Dia tidak hanya tidak akan mewarisi perusahaan,
Saya yakin dia harus meninggalkan negara itu.
Dia akan dicap selamanya...
-karena dia penipu.
-Jangan libatkan dia.
Dia hanya...
Dia membantuku karena aku memintanya.
Aku memohon padanya.
-Dia tidak punya pilihan--
-Jadi, akhiri saja
kecuali jika Anda ingin melihatnya jatuh!
Atau aku akan menguburnya.
Hai.
Pikirkan baik-baik.
Jangan desak aku terlalu jauh.
[Meri terkesiap]
[pintu terbuka]
[pintu dibanting menutup]
[menghela napas lelah]
Hai, Bu Yoo.
Saya ada di kedai kopi dekat sini.
Mau minum apa?
Tuan Kim.
Saya sungguh minta maaf.
Tiba-tiba aku merasa tidak enak badan.
Apakah kamu sakit?
Haruskah aku ambilkan obat untukmu?
[Meri] Tidak, aku akan baik-baik saja.
-Saya akan istirahat saja.
-[mengakui]
Kalau begitu, beristirahatlah.
Saya akan membatalkan janji besok
dengan Tuan Baek.
Kita bisa bertemu lain waktu.
Selamat tinggal.
[♪ musik melankolis dimainkan]
-[telepon terputus]
-[tarik napas dalam-dalam, hembuskan napas]
Apakah dia terluka oleh apa yang dikatakan Nenek?
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
EPISODE 9
[mengetuk pintu]
-Kamu masih bangun?
-Ya.
Sepertinya saya tidak bisa tidur karena ini.
Apa?
Apa ini?
Apakah Anda ingat Tuan Ko,
yang meninggal dalam kecelakaan
sekitar dua bulan lalu?
-Ya.
-Itu Tuan Ko
menyimpan kertas-kertas ini di dalam laci di rumah.
Dari apa yang diketahui oleh Ibu Kim,
dana perusahaan kami telah disalurkan
ke J Consulting di AS.
Tampaknya Tuan Ko menyadarinya
dan menyimpan kertas itu.
Lalu, apakah mereka menggelapkan uang kita?
Apa sebenarnya J Consulting ini?
Kami mempekerjakan mereka untuk membantu kami
memasuki pasar AS.
Mereka membantu kami mendapatkan lisensi yang diperlukan.
[Kim Wooju] Sepertinya mereka
juga mengelola subkontraktor lokal.
Semua uang kami melalui mereka.
Sebagian besar subkontraktor merupakan
perusahaan cangkang yang hanya ada namanya saja.
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Apa?
Rasanya tidak benar.
Saya ingin Anda menyelidikinya
tanpa sepengetahuan Direktur Jang.
Direktur Jang menyewa perusahaan itu.
J Consulting, maksudku.
[menghela napas]
J Konsultasi?
Apa hubungan mereka dengan pamanku?
BIAYA KONSULTAN
J Consulting KEUANGAN PERUSAHAAN
[Hangu berseru]
Dokumen saya...
J Consulting America KEUANGAN PERUSAHAAN
[♪ Musik menegangkan dan menegangkan dimainkan]
Ini adalah dokumen
yang ada di meja Paman.
Sekarang sudah baik-baik saja.
[Kim Wooju] Oh, oke.
Mengapa dia menyembunyikan ini dariku?
[dering saluran]
-[saluran tersambung]
-[dalam bahasa Inggris] Hai, John.
Bisakah Anda membantu saya
dan memeriksa sesuatu untuk saya?
Ya.
Namanya J Consulting.
Baiklah.
Terima kasih, aku berutang budi padamu.
Oke, selamat tinggal.
[saluran terputus]
J Consulting...
[Songhee] Kalau begitu, kami akan lakukan
apa yang kamu pilih.
Dan kami akan mengirimkan Anda faktur yang telah direvisi.
Selamat tinggal.
[saluran terputus]
Itu Bu Oh. Mereka menyukai pekerjaan kami...
Nona Yoo.
-Ya?
-Myungsoondang membenarkan desainnya.
Wah, bagus sekali.
Tempatkan pesanan pencetakan
dan kirimkan juga desain yang telah direvisi.
Oke.
Apakah ada yang salah?
Anda melewatkan makan siang,
dan Anda terlihat tidak sehat.
Hanya saja, aku tidak bisa tidur nyenyak.
Saya butuh kopi.
[mesin kopi berbunyi]
[mesin kopi berdengung]
[Wooju] Dia adalah cucu
dari CEO Myungsoondang.
Bagaimana jika kabar
bahwa pewaris itu berselingkuh tersebar?
dengan wanita yang sudah menikah
dan berpura-pura menjadi suaminya?
Dia tidak hanya tidak akan mewarisi perusahaan,
Saya yakin dia harus meninggalkan negara itu.
Dia akan dicap selamanya...
karena dianggap penipu.
[menghela napas]
[♪ musik yang menyentuh dan melankolis dimainkan]
[mesin kopi berbunyi]
[Philnyun] Sekali Anda mulai berbohong,
mudah untuk berbohong lagi.
Seorang yang dulunya seorang penipu dapat dengan mudah berubah
menjadi seorang penjahat karier.
[dalam bahasa Korea] Dia mungkin masih terganggu.
Bagaimana saya bisa membuatnya merasa lebih baik?
-[menghela napas]
-[mesin kopi berbunyi]
[menghela napas]
[Eungsoo] Ada tiga cara pasti
untuk memenangkan hati seorang wanita.
Jika dia kesal atau Anda perlu menebus
kesalahpahaman,
ini sangat efektif.
Lalu kamu bisa menggunakan strategi ini
bahkan setelah dia menjadi pacarmu?
Tentu saja.
Nomor satu.
Pastilah itu merupakan pemandangan yang memanjakan mata.
-[Wonseok] "Matanya."
-[Eungsoo] Benar.
Lalu, apa yang harus Anda lakukan?
Bawalah dia ke tempat
yang akan membuat matanya terbuka lebar.
[Wonseok] Seperti...
[Eungsoo] Aku membuat segalanya
terlalu mudah untukmu.
Oke, kenapa tidak?
[♪ musik aneh dimainkan]
Tempat seperti ini.
Atau seperti ini.
Bisakah Anda menahan keinginan
untuk mengambil foto di tempat seperti itu?
[Wonseok tertawa] Tidak bisa.
Bisakah Anda berbagi daftar ini dengan saya?
Saya biasanya tidak berbagi
hal-hal ini dengan siapa pun,
tapi aku akan melakukannya khusus untukmu, Tuan Han.
Saya akan kirimkan tautannya.
-[telepon bergetar]
-Sudah terkirim.
[Wonseok] Aku dapat tautannya.
Terima kasih banyak.
[menghisap gigi] Apa trik kedua?
[Eungsoo] Kamu harus menyenangkan seleranya.
Ketika seorang wanita berbicara lebih sedikit
atau merasa kesal tanpa alasan,
Beri dia sesuatu.
"Aku tidak lapar." Beri dia makan saja.
Dan tetap waspada.
Tidak peduli seberapa kenyangnya mereka,
mereka dapat terus makan.
Itu cukup ilmiah.
Tiga putaran hidangan penutup
setelah makan lengkap?
Benar-benar mungkin.
Bukankah ini mengejutkan?
[Wonseok] Babak pertama,
ronde kedua,
-ronde ketiga.
-Ya.
[Eungsoo] Gambarlah bintang
di sebelah "perut bisa mengembang."
[Wonseok] "Perut bisa mengembang, bintang."
PERUT BISA MENGEMBANG
Yang terakhir apa?
Oke.
Yang terakhir bisa jadi merupakan
momen yang menentukan.
Titik terakhir.
Pastikan ada sesuatu di tangan.
[berseru]
[Wonseok] Oh, tangannya.
Tangan?
Mengapa kamu begitu egois?
Bukan tanganmu, Tuan Han.
-[Wonseok] Lalu apa...
-Hadiah.
Berikan dia hadiah, Wonseok.
Maaf, aku terlalu terbawa suasana.
SEBUAH HADIAH
-[Wonseok] Sebuah hadiah.
-[Eungsoo] Ya.
Sebuah hadiah.
[terkesiap] Ya ampun. Tuan Kim.
[Kim Wooju berdeham]
Apa yang dia tulis?
MYUNGSIK
[telepon bergetar]
Halo?
Taman hiburan atau restoran terkenal
di pinggiran kota juga bagus.
Apakah Anda ingin pergi ke suatu tempat
atau makan sesuatu?
Saya mungkin harus bekerja akhir pekan ini.
Saya perlu mengerjakan suvenir
untuk ulang tahun ke-80.
Kalau begitu, kapan kita pergi berkencan?
Kita jarang ngobrol
karena kamu selalu bekerja sampai larut malam.
[♪ musik lembut dan halus dimainkan]
Mari kita bertemu setelah acara ulang tahun.
Oke.
[mengklik lidah]
Kalau begitu, sebaiknya aku kembali bekerja saja.
[menghela napas]
Kasihan aku.
Baiklah kalau begitu.
Pastikan untuk makan tepat waktu dan beristirahat.
Selamat tinggal.
[menghela napas lelah]
Dia masih terdengar sedih.
-[klik lidah]
-[telepon bergetar]
ANDA PUNYA EMAIL BARU
[berseru dengan heran]
TIM PEMASARAN
-[Kim Wooju bersenandung sambil berpikir]
-[klik mouse]
[John dalam bahasa Inggris]
J Consulting telah tutup.
Alamat yang kamu berikan padaku adalah area parkir
untuk restoran bernama "Route 66 Eats."
Karena alamatnya cocok sempurna,
Saya mencari tahu apakah pemiliknya
adalah orang yang sama, dan ternyata memang benar.
Namanya Jessica.
Dia seorang imigran dari Korea,
-dan nama Koreanya adalah Oh Minjeong.
-"Oh Minjeong"?
Saya konfirmasikan bahwa
dia memiliki seorang putra berusia delapan tahun.
Dia telah menjalankan restoran panggangan ini
di LA selama beberapa tahun sekarang.
[♪ Musik menegangkan dan menegangkan dimainkan]
Alamatnya sama?
Jessica...
CEO: Jessica
Jessica.
Jessica...
[Miyeon] Terima kasih. Sampai jumpa. [tertawa kecil]
[menarik napas, berdeham]
[menghela napas]
Ya ampun, apakah mereka menganggapku idiot?
Mereka hanya mengatakan apa pun yang mereka inginkan
karena mereka bisa.
Mereka tidak tahu apa pun
tentang membaca peruntungan.
Hai sayang. Kamu ada waktu?
Peramal itu mengatakan
seseorang akan mengkhianatiku.
Seseorang yang dekat
dengan saya harus membeli jimat kertas.
Ya ampun.
Apakah mereka pikir mereka bisa menipuku?
Bukankah kamu berhenti pergi ke peramal
setelah Eungsoo kuliah?
Mengapa kamu kembali kesana?
[Miyeon] Karena sepertinya tidak ada
yang berhasil akhir-akhir ini.
Tapi aku benar-benar terganggu
oleh hal pengkhianatan ini.
Mungkinkah...
ibuku?
Ibumu?
Aku baru saja bertengkar hebat dengannya.
Dia mungkin mengumumkan bahwa Wooju adalah pewarisnya
di acara ulang tahun ke-80.
Itu akan menjadi pengkhianatan besar.
Ibumu pasti punya rencana.
Dan mengapa Anda berdebat dengan orang yang lebih tua?
Bagaimana kalau dia pingsan atau apa?
Dia terus membuatku kesal.
[tertawa kecil]
Jangan biarkan hal itu memengaruhi Anda.
Aku lebih khawatir dengan perasaanmu.
Aku akan segera pulang.
Selamat tinggal.
-[tertawa kecil]
-[telepon terputus]
Bukankah kamu bersikap terlalu manis
saat akan segera meninggalkannya?
Apakah kamu cemburu?
[mencibir] Lebih seperti sedikit kecurigaan?
Terkadang kamu bertindak tidak seperti biasanya
ketika berbicara dengannya,
dan itu membingungkan.
Itu tidak mungkin.
Jangan pedulikan dia.
Saya tidak bisa melakukan itu, jika Anda tidak bekerja sama.
Apakah kamu akan menceraikannya saat kamu kembali?
Sudah kubilang, belum waktunya.
Lakukan sekarang juga.
Bercerai.
Apa yang merasukimu sekarang?
Anda berhasil menunggu selama ini.
[menghela napas lelah]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Berapa lama lagi saya harus menunggu?
Anda tidak bisa membawa Henry ke mal
atau restoran Korea
jika ada yang mengenali Anda.
Kita telah hidup seperti itu
selama delapan tahun.
TIDAK.
Sudah 27 tahun?
Apakah kau lupa apa yang kulakukan untukmu
demi cinta dan--
Baiklah, saya mengerti.
Saya minta maaf.
Maaf, aku kurang perhatian.
Kita hampir sampai.
Segera, kita akan mendapatkan semua yang kita impikan.
Tetap bertahan.
[menghela napas] Maafkan aku.
Terkadang saya merasa sangat cemas.
Aku membutuhkanmu...
untuk menjagaku
jadi aku tak perlu merasa seperti itu.
[tertawa kecil]
Saya akan.
[bel pintu berbunyi]
Itu pasti Henry.
[Jessica] Henry.
Apakah Anda bersenang-senang berselancar?
[dalam bahasa Inggris] Ya, itu menyenangkan.
[tertawa kecil]
[berseru dengan heran]
Ayah?
[dalam bahasa Korea] Ayah di sini.
Ayah!
Terima kasih sudah menjemputnya.
Baiklah. Aku akan pergi.
Tunggu.
-Ini uang bensinnya.
-Tidak apa-apa.
Saya sedang bertugas di restoran.
Tidak apa-apa.
Ambillah.
Kau tahu aku memintamu untuk menjemput Henry
karena kau bisa menjaga rahasia, kan?
Terima kasih.
[telepon bergetar]
MYUNGSIK
[Kim Wooju] Nona Yoo. Ayo kita bertemu.
[Meri] Sekarang?
[Kim Wooju] Ya, ini mendesak.
-Apakah kami sudah mengirimkan faktur yang direvisi?
-Ya.
Apakah mereka mengatakan sesuatu?
Baiklah, belum.
Mereka akan menelepon setelah pertemuan berikutnya.
Mengapa?
Saya harus pergi ke Myungsoondang.
[♪ musik lembut dan halus dimainkan]
[klakson mobil berbunyi]
[anak kecil tertawa]
Siapa bilang semua rapat harus dilakukan di dalam ruangan?
Baiklah, kita mulai saja.
Apa semua ini tentang?
Kamu sebaiknya duduk.
Anda melewatkan makan siang, bukan?
Agenda pertama.
Saya sudah memeriksa fakturnya.
Manajemen menyetujuinya, jadi Anda dapat melanjutkan.
[mengakui]
Oke.
[menghela napas puas]
Agenda kedua.
Apa yang begitu menganggu Anda?
Kamu murung
sejak kita menjenguk nenekku.
Apakah itu...
karena apa yang dikatakannya?
Itu hanya filosofi bisnis lamanya.
Dia tidak mengatakan itu untuk membuatmu kesal,
dan Anda terpojok
karena keadaan Anda.
Aku akan berbicara dengannya untukmu.
Jadi, jangan khawatir.
[Wooju] Jadi, akhiri saja kecuali kau ingin
melihatnya jatuh!
Atau aku akan menguburnya.
[♪ musik yang menyentuh dan melankolis dimainkan]
Kita semua memiliki keadaan kita masing-masing.
Kau memberitahuku hal itu
saat kita menuju upacara penyerahan hadiah.
Siapa di dunia ini
yang tidak punya cerita sedih?
Namun tidak semua orang menipu orang lain seperti Anda.
Saat itu--
Jika saya mengklaim bahwa apa yang saya lakukan dulu salah, tetapi sekarang tidak lagi...
semua orang akan menyebutku penipu, kecuali kamu.
Kamu bilang kamu akan pergi ke Beauté
dan mengatakan yang sebenarnya
dan mengembalikan rumah itu.
Saya berpikir untuk tidak melakukan itu sekarang.
Aku dapat mengubah hidupku.
Saya hanya harus bertahan
selama satu bulan lagi.
Saya tidak perlu khawatir tentang uang
selama sisa hidup saya.
Sejujurnya,
orang-orang saling menipu satu sama lain.
Jika aku mengambil risiko,
Aku tidak akan punya kekhawatiran
lagi seumur hidupku.
[tertawa kecil]
-Nona Yoo.
-Masih ada lagi.
Apakah dengan berterus terang akan
meningkatkan peluang saya dengan Anda?
Bagaimana kita bisa meyakinkan ketua?
Bagaimana mungkin aku sanggup menanggung
kekesalan keluargamu?
Saya tidak ingin berjinjit di sekitar orang lain.
Anda tidak bisa menyerah tanpa mencoba.
Aku bilang aku akan bicara dengan nenekku.
Tidak bisakah kau percaya padaku dalam hal ini?
Melihatmu berjuang
di tengah kita semua
Akan terlalu berat bagiku.
Apa yang kamu katakan?
Kamu ingin kita putus?
Ya.
Ayo kita putus.
Aku harus pergi.
[♪ musik pop sentimental dimainkan]
[♪ kilauan halus]
Dengan baik...
Mungkin karena aku menyukaimu.
Aku tidak suka melihatmu dengan pria lain.
[detak jantung berdebar]
DI BAWAH LANGIT YANG SEPI (Versi Bahasa Inggris)
[kicauan serangga]
-Kamu benar-benar tipe idealku.
-[tertawa kecil]
[♪ kilauan halus]
[♪ musik pop sentimental berlanjut]
[telepon bergetar]
MYUNGSIK
[Kim Wooju] Aku tahu ini sulit bagimu.
Aku seharusnya lebih peduli terhadap perasaanmu.
Saya minta maaf.
Beristirahatlah hari ini.
Kita bicarakan lain waktu saja.
Aku akan menunggu.
[napas gemetar]
[mengendus]
[pria] Anda tahu betapa dingin dan gelapnya
jam 4 pagi di musim dingin.
Dia akan mengganti briket batubara
sambil berusaha untuk tidak membangunkan anak-anak,
tetapi briketnya
selalu menempel di samping.
Anda tidak tahu banyak tentang batu bara, bukan?
Saya tidak.
Maaf soal itu.
Enggak, jangan minta maaf.
Waktu aku kecil, kami pakai briket.
Tapi saat mengeluarkan yang bekas
dari pemanas,
Dia menusuknya dengan penjepit yang membara
dan berakhir dengan luka bakar besar di lengannya.
Ya ampun.
Aduh Buyung.
Bahkan sekarang, setiap kali aku melihat tanda terbakar itu,
Hatiku hancur, kau tahu.
Ibu saya bekerja keras untuk menjadikan saya,
putranya, seorang wali kota.
[menghela napas]
Satu-satunya keinginannya
adalah untuk tinggal di Beauté Palace
sebelum dia meninggal.
Kau tahu maksudku, kan?
Ya, baiklah...
Beri aku sedikit waktu.
Saya akan lihat apa yang bisa saya lakukan.
[walikota menepuk kaki Sungwoo, mendesah]
Bukankah hari ini indah?
[♪ Musik yang menegangkan dan dramatis dimainkan]
Berikan saya unit di Beauté Palace,
dan Anda tidak perlu khawatir
tentang izin untuk toko baru.
Hidup adalah tentang saling membantu.
Tentu saja, terima kasih
telah menjagaku.
[tertawa kecil]
Udara hari ini begitu segar dan segar.
[dengan nada sarkastis] Sungguh
kisah yang mengharukan.
Saya hampir menangis.
[dengan nada normal] Mengapa dia ingin aku
membantu orang tuanya?
Apakah Anda sudah memeriksanya?
Perusahaan tidak memiliki
unit apa pun saat ini.
Kita harus menunggu setidaknya sepuluh bulan.
Apa?
Kau ingin aku mendengarkannya
selama sepuluh bulan lagi?
[menghela napas lelah]
Saya minta maaf.
Kalau saja kita tidak kehilangannya dalam undian.
Benar?
Anda yang mengurusnya.
Hei, lakukanlah seperti kamu memeras
ayahku untuk membayar
untuk mengirimmu belajar ke luar negeri
karena kamu ikut ujian untukku.
Keberanian itu, keputusasaan itu.
Ke mana perginya semua itu?
Apa kamu meninggalkannya di AS?
Kamu sekarang dimanja.
Sanghyeon.
Apa kabarmu akhir-akhir ini?
[♪ Musik menegangkan dan menegangkan dimainkan]
Dulu, kamu cepat tanggap.
Mengapa kamu kehilangan sentuhanmu?
[menghela napas] Kau mulai mempengaruhiku.
MYUNGSOON
[telepon bergetar]
[Jingyeong] Kamu sedang apa?
[Kim Wooju] Kenapa bertanya?
[Jingyeong] Sudah terlambat,
tapi aku ingin meminta maaf.
Aku bertindak terlalu jauh terakhir kali.
Maaf karena berbicara pada Nona Yoo
tanpa bertanya terlebih dahulu.
-[ponsel bergetar]
-[menghela napas]
[Kim Wooju] Aku juga menyerangmu
hari itu.
Maaf.
[telepon bergetar]
[♪ musik lembut dan halus dimainkan]
[Jingyeong] Jadi, kamu sudah tidak marah lagi?
[Kim Wooju] Jangan dimasukkan ke hati.
Jadilah dirimu yang macho seperti biasa.
"Mata"?
Wah, benarkah?
[menghela napas]
Oke.
Mari kita makan sesuatu yang enak untuk didandani.
[Kim Wooju] Saya tidak bebas hari ini.
Apakah dia sibuk?
[♪ musik melankolis dimainkan]
Bisakah saya menghubungi Nona Yoo?
Saya ingin meminta maaf padanya...
[menghela napas]
[Kim Wooju] Sekarang waktu yang buruk. Nanti saja.
[Sungwoo] Lakukan seperti caramu
memeras ayahku agar membayar
untuk mengirimmu belajar ke luar negeri
karena kamu ikut ujian untukku.
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Keberanian itu, keputusasaan itu.
Ke mana perginya semua itu?
Apa kabarmu akhir-akhir ini?
Dulu, kamu cepat tanggap.
Mengapa kamu kehilangan sentuhanmu?
[pemindai berbunyi]
Beli satu kaleng lagi.
Beli satu, gratis satu.
-Saya mengerti.
-Saya akan bayar keduanya.
[pemindai berbunyi]
[minuman kaleng soda]
[POS berbunyi]
[menghela napas puas]
[♪ musik menyentuh hati dimainkan]
Apakah Anda sedang banyak pikiran hari ini?
Kamu bilang kamu joging untuk menjernihkan pikiran.
Aku tepat di belakangmu.
Kamu tidak tahu, kan?
Aku bertanya begitu banyak pertanyaan,
dan kamu tidak menjawab satu pun.
Saya tidak tahu.
Hari ini saya juga merasa ingin berlari
dengan kecepatan penuh.
Apakah itu hari yang buruk?
Tidak, justru sebaliknya.
Kelihatannya...
mereka putus.
Bagus untukmu.
Itu berarti Anda punya kesempatan.
Apakah begitu?
Lalu mengapa rasanya begitu aneh?
Pasti karena aku melihatnya
sedang mengalami masa sulit.
Bagaimana denganmu?
[menarik napas dalam-dalam]
[menghisap gigi]
[gambar pisau]
Kau akan menatap kosong ke kepalaku.
Saya diberi masalah sulit untuk dipecahkan.
Saya sedang mencari solusi,
dan ini membuat saya sakit kepala.
Apa yang terjadi jika Anda tidak bisa menyelesaikannya?
Apakah Anda akan dipecat?
[tertawa kecil]
Berhentilah sebelum Anda dipecat.
Mengapa khawatir jika Anda orang yang kompeten?
Ada alasan mengapa saya tidak bisa berhenti.
[Jingyeong] Apa itu?
Apakah bos Anda mempunyai pengaruh
yang ia gunakan untuk mempertahankan Anda?
Kalau begitu, sebaiknya kau hadapi saja dia.
Setiap perusahaan memiliki beberapa rahasia kotor.
Menindas subkontraktor,
menandatangani kesepakatan kotor,
atau manipulasi harga saham.
Pasti ada sesuatu...
Saya yang akan turun
karena saya telah melakukan semuanya.
[tertawa kecil]
Dalam kasus Anda,
Anda melakukan apa yang diperintahkan,
itu bukan pilihan Anda.
Apakah menurutmu aku dipaksa melakukan hal itu?
Apa?
-Yah...
-Bercanda saja.
Kamu sangat mudah tertipu.
[tertawa kecil] Benar?
Kau hampir mendapatkanku.
[menghela napas pelan]
[Nona Oh] Kami punya daftar VIP
yang akan menerima hadiah ulang tahun.
Kami membutuhkan Anda untuk mengukir souvenir
dengan inisial yang tepat,
jadi periksa ulang sekali lagi.
Aku akan melakukannya.
PAKET SOUVENIR VIP
[berdeham]
Kalau begitu, haruskah kita akhiri pertemuan ini?
-Ya, terima kasih.
-Terima kasih.
Kerja bagus.
Tuan Kim.
Ini ulang tahun Sejung.
Bagaimana kalau kalian makan siang bersama?
-Ikutlah dengan kami, Tuan Kim.
-Baiklah...
-[Nona Oh] Kita makan apa?
-[Sejung] Bagaimana kalau tempat itu?
-[Nona Oh] Tempat itu?
-[Wonseok] Aku suka tempat itu.
[Sejung] Aku yang traktir.
Kalau begitu, haruskah kita pergi
ke tempat lain?
-[Nona Oh] Tidak.
-[Wonseok] Ayo kita pergi ke pesta daging sapi.
[Songhee] Apakah
Anda yang memesan daging panggang, Nona Oh?
[Wonseok] Ayo kita cari daging sapi.
[Nona Oh] Ayo. Aku yang urus.
Tuan Kim.
Ya.
Bagaimana dengan Bu Yoo?
Dia punya janji mendesak lainnya.
-Tiba-tiba?
-Ya.
-[Nona Oh] Ada yang salah?
-[Wonseok] Saya tidak tahu.
Apakah kita akan pergi, Tuan Kim?
Tentu.
-[Nona Oh] Daging Sapi.
-[Sejung] Aku senang.
[Nona Oh] Makanlah sepuasmu hari ini.
[Sejung] Oh, bagus.
Apa hari ini hari curangmu?
[Nona Oh] Ya, makanlah.
Ayo pergi.
BUNGA
[tertawa kecil]
[♪ musik pop melankolis dimainkan]
[mendengus]
Hei, kamu baik-baik saja?
[terisak, tersedu-sedu]
[menangis histeris]
[♪ Musik pop melankolis berlanjut]
[menghembuskan napas]
[Kim Wooju] Apakah kamu baik-baik saja?
[mengerang pelan]
MYUNGSOON
[dering saluran]
[saluran terputus]
[menghela napas pelan]
[♪ musik lembut dan menyentuh hati dimainkan]
Halo.
-Tuan Kim.
-Ya?
Ada sesuatu yang harus Anda lihat.
[menarik napas dalam-dalam]
Dia membawa surat
dan bersikeras menemui ketua.
Saya meminta para karyawan untuk merahasiakannya.
[♪ Musik menegangkan dan menegangkan dimainkan]
[penjaga] Sebelum dia pergi,
dia bertanya tentang hubungan Anda
dengan ketua.
Apakah dia menemukan sesuatu?
MYUNGSOON
[dering saluran]
[suara otomatis] Panggilan tidak dapat
tersambung. Dialihkan ke pesan suara.
Oh, ayolah.
[ban berdecit]
Saya melakukan seperti yang Anda minta.
Apa kamu yakin?
Lihat sendiri kalau Anda tidak percaya.
[menghela napas pelan]
Jadi, jangan lakukan apa pun padanya.
Dia tidak ada hubungannya denganku sekarang.
Aku tidak punya alasan untuk melakukannya
jika dia tidak ada hubungannya denganmu.
Sekarang...
Mari kita bicara tentang kami.
Dengan kepergiannya, kita bisa memulai lagi.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Mengapa aku harus kembali padamu
karena aku sudah putus dengannya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ukuran.
Aku menyesali semua yang telah kulakukan.
Aku benar-benar orang bodoh dan brengsek.
Aku brengsek! [menampar diri sendiri]
Aku seharusnya tidak melakukan itu padamu!
Aku membalas cintamu dengan pengkhianatan.
Maksudku, aku ingin kesempatan lain.
Ini bukan kesepakatan kita.
Kamu bilang kamu tidak akan melaporkan atau menggangguku
jika aku putus dengannya.
Apa yang mengganggumu?
Aku cuma ingin kamu kembali.
Lupakan semua tentang dia
dan hidup bahagia di rumah ini bersamaku.
Ada pepatah Prancis yang terkenal.
[dalam bahasa Prancis] Setelah hujan datanglah sinar matahari.
[dalam bahasa Korea] Pada dasarnya itu berarti
sinar matahari datang setelah hujan.
Apa yang terjadi
akan membuat hubungan kita lebih kuat.
-Aku akan menebusnya.
-Bisakah kau menghentikannya?
Kita tidak bisa mempertahankan rumah itu.
Mengapa tidak?
[tertawa kecil]
Aku tidak akan melaporkanmu.
Toko serba ada itu tidak akan tahu.
-Kamu bisa menyimpan rumah itu.
-Bahkan jika kamu tidak melaporkanku,
Saya akan melaporkannya sendiri.
-Apa?
-Aku akan memberi tahu direktur sekarang juga.
[♪ Musik yang menegangkan dan penuh firasat dimainkan]
Kamu tidak bisa.
Melepaskan.
Apakah kamu sudah gila?
Anda ingin menyerahkan sejumlah uang?
Itu milikku. Aku bisa melakukan apa pun yang aku mau.
Hei, bagaimana dengan milikmu? Separuhnya milikku.
Siapa bilang Anda bisa menyerah?
Kau menyiksaku sampai akhir.
Kau ingin aku kembali ke rumah, bukan?
[mengejek] Bukan itu masalahnya.
Aku akan mendapatkanmu dan rumah ini.
Jangan pernah bermimpi untuk mengaku.
Aku akan membuatmu membayar jika kau menelepon polisi.
Aku juga akan membuat Kim Wooju membayar.
[dengan marah] Biarkan dia sendiri!
Saat itulah Anda berhak
mempertahankan rumah ini!
Hai.
Kau pergi menemuinya, bukan?
Apakah semua itu sebuah pertunjukan?
Apakah kau berpura-pura meninggalkannya untuk membungkamku?
Kamu gila.
Kenapa, kamu...
Jika kau ingin mengancam seseorang,
lakukan itu padaku.
Kamu seharusnya malu.
-[tulang retak]
-[seru]
Tuan Kim.
[Kim Wooyu] Nona Aku.
Serahkan surat keputusan cerai besok.
Jadi dia tidak bisa ikut campur lagi.
Jika Anda ingin melaporkan kami, silakan saja.
Aku akan membayar atas apa yang telah kulakukan.
[Wooju] Apa?
Anda akan membayar?
[mendengus]
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi menjauhlah dari Nona Yoo.
Beraninya seorang penipu muncul dan menguliahi saya?
Kalian kaki tangan dalam hal ini!
Lalu bagaimana dengan Anda?
Bagaimana dengan saya?
[Wooju] Bukan itu masalahnya.
Aku akan mendapatkanmu dan rumah ini.
Jangan pernah bermimpi untuk mengaku.
Aku akan membuatmu membayar jika kau menelepon polisi.
Aku juga akan membuat Kim Wooju membayar.
[Meri dengan marah] Biarkan saja dia!
Apa katamu?
Anda tidak terlibat sekarang?
[♪ musik bertambah temponya, lalu memudar]
[berseru dengan frustrasi]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[gerbang berdentang]
Tunggu dan lihat.
Aku akan membuat kalian berdua membayar.
[menghela napas pelan] Kau seharusnya memberitahuku
jika itu terjadi.
Apa yang akan Anda lakukan sendiri?
Ini semua salahku.
Aku tidak ingin mengganggumu lagi.
Tolong... tolong
jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
[♪ musik lembut dan melamun dimainkan]
Tahukah kau betapa beratnya bagiku
setelah kau pergi?
Tidak bersamamu adalah hal terburuk.
Juga...
Berhentilah mengatakan kau ingin
putus demi aku.
Jika kamu benar-benar peduli padaku,
tetaplah di sampingku.
Bahkan jika itu hanya untuk sehari,
Aku ingin bersamamu.
Jadi...
tetaplah di sisiku.
Hari itu...
[mengendus] Maaf, aku terlalu kasar.
-Tuan Kim.
-Ya?
Ini adalah daftar tamu VIP
-untuk acara peringatan 80 tahun.
-Saya mengerti.
[bersenandung sambil berpikir]
TOKO SERBA ADA KECANTIKAN
[♪ sengatan dramatis]
Toko Serba Ada Kecantikan?
Anda mengundang orang-orang dari Beauté?
Mereka tidak ada di daftar awal.
Oh, Direktur Jang menghubungi mereka sendiri.
Kantor sekretaris menelepon,
jadi kami memperbarui daftar tamu.
[mengakui, terkekeh gugup]
Baiklah kalau begitu. Terima kasih.
Tentu.
[menghela napas]
Akankah mereka datang?
Maaf.
Tuan Lee dan saya akan pergi
ke Jepang untuk urusan bisnis.
Kami tidak dapat hadir.
Selamat tinggal.
[saluran terputus]
Was that Myungsoondang?
Ya.
Kirim rangkaian bunga.
Ya, Tuan.
[David] Sutradara Baek?
Oh, Hotel Kaltz...
[dalam bahasa Inggris] Itu benar-benar kamu.
[dalam bahasa Korea] Sudah lama.
-Apakah kamu akan pergi ke Jepang?
-[Sanghyeon] Ya, untuk urusan bisnis.
Bagaimana denganmu?
Saya keluar dari bisnis perhotelan.
Sekarang saya berdomisili di Tokyo
dan sedang merencanakan usaha baru.
Saya mengunjungi Korea sebentar.
Oh, saya mengerti.
-[penumpang] Permisi.
-[dalam bahasa Inggris] Oh, maaf.
-Kalau begitu, semoga sukses dengan bisnis Anda.
-Terima kasih.
-Siapa itu?
-Oh, dia?
Ketika saya tinggal di AS lima tahun lalu,
kami bertemu sekali atau dua kali
di sebuah pertemuan Korea.
David Lee
yang bekerja di Hotel Kaltz.
Sepertinya dia berhenti.
CEO
KO PHILNYUN
Pastikan untuk mengirimkan hadiah
dan menelepon mereka yang tidak dapat hadir.
Ya, saya akan melakukannya.
Bawa pula orang yang ingin Anda undang.
-Maaf?
-Kamu lebih memilih dia daripada Jingyeong.
Aku jadi penasaran dia berasal dari keluarga mana.
Apakah itu keluarga yang saya kenal?
Ya ampun, tidak.
Anda akan menyukainya saat melihatnya.
Dia sungguh cantik.
Oh, tapi...
Tersiar kabar bahwa kamu orang yang sangat pemilih.
[dengan keras] Itu sama sekali tidak benar!
[dengan nada netral] Jadi kenapa?
Dia tidak menyukai kita?
Tidak, sama sekali tidak seperti itu.
Beritahu wanita muda itu bahwa
kamu tidak punya ibu untuk menindasnya
dan nenekmu sudah tua dan lemah.
Dia boleh makan kue sepuasnya
kalau dia menikah denganmu.
Tunggu, apa?
Kamu membuatku membayar semua yang aku makan.
Bisa saja kamu...
[♪ musik yang memberi semangat diputar]
Aku akan memikirkannya
jika kau memberiku seorang cucu.
Apa?
[dengan lembut] Ya ampun...
-Nyonya Gober.
-Berani sekali kau?
[dengan nada netral] Baik.
Jika itu yang kauinginkan, aku akan bertanya padanya.
Ketua wanita bertanya?
Ya.
Nenek sangat penasaran padamu.
Bagaimana kalau kita bertemu
orang-orang Beauté di sana?
Apakah kamu pikir
aku tidak memeriksanya sebelumnya?
Jangan khawatir.
Saya tanya, dan mereka bilang tidak bisa datang.
Oh, benarkah?
Ya.
Jadi, berpakaianlah dengan rapi.
-Bukan berarti kamu harus berusaha terlihat cantik.
-[tertawa]
[♪ musik aneh dimainkan]
Saya akan mencoba.
Tidur nyenyak.
Oke.
[saluran terputus]
[Miyeon] Terima kasih.
-[tamu 1] Selamat.
-[Philnyun] Ya, terima kasih.
-[Hangu] Halo.
-Oh, kamu berhasil.
-Terima kasih.
-[tamu 2] Selamat.
[♪ musik klasik lembut
diputar di latar belakang]
Oh, terima kasih sudah datang.
Nona Yoo.
Mengapa kamu ada di sini?
Saya agak gugup.
Kenapa kamu harus begitu?
Orang lain pasti merasa gugup
berada di dekat kecantikanmu.
[keduanya tertawa]
Silakan masuk.
-[tamu 3] Selamat.
-Terima kasih.
[tertawa kecil]
Ketua.
-[Philnyun] Oh, hai.
-Halo.
Halo, Bu Yoo.
Selamat atas hari jadinya.
Terima kasih.
Bawa dia ke tempat duduknya, Tuan Kim.
Ya, tentu saja.
Tetapi...
-Tentang apa yang saya katakan sebelumnya--
-[Juhee] Ketua.
Wakil menteri ada di sini.
[Philnyun] Oke.
[tertawa kecil] Bagaimana kalau kita bicara nanti?
Ya.
[Philnyun] Terima kasih sudah datang.
-Terima kasih.
-Ayo masuk.
[Sejung] Park Jaegwan,
Tim Manajemen Mutu.
[♪ musik ceria dan penuh imajinasi diputar]
Gang Giseong, Tim Desain.
Han Wonseok, Tim Pemasaran.
Terima kasih!
[Sejung] Kim Jingyu,
Tim Penelitian dan Pengembangan.
Sembilan orang dianugerahi
penghargaan layanan jangka panjang untuk masa jabatan sepuluh tahun mereka.
Tolong beri mereka tepuk tangan meriah.
EKSEKUTIF
Sekarang, Ketua Ko Philnyun
akan memberikan pidato.
Tolong sambut dia dengan hangat.
[semua bertepuk tangan, bersorak]
[mendengus]
Delapan puluh tahun...
cukup lama bagi lingkungan kita
untuk berubah berkali-kali.
Selama kurun waktu yang lama,
Myungsoondang kita telah melalui
banyak perubahan dan suka duka.
LEE SUNGWOO
Jika ada satu hal yang tidak berubah,
itu akan menjadi...
-Halo?
-...semangat peduli dan berbagi.
Senang mendengarnya.
-Semoga kita segera bertemu. Sampai jumpa.
-Saya belajar dari mendiang ibu mertua saya.
-semangat peduli dan berbagi.
-[dering telepon]
-Siapkan dua kursi lagi di meja VIP...
-Ibu mertuaku
-[Hangu] ...untuk orang-orang Beauté.
-[Philnyun] meninggalkan warisan yang luar biasa untukku.
Saya berpegang teguh pada semangat itu,
dan semangat itu membawa kami sejauh ini.
Saya percaya itulah sebabnya
Anda menghujani kami dengan cinta Anda.
[telepon bergetar]
Di masa mendatang, kita harus mengambil semangat ini...
[Kim Wooju] Nona Yoo,
Tuan Baek sedang dalam perjalanan ke sini.
[Philnyun] Jangan lupakan itu
adalah cara untuk membalas
penghargaan Anda.
Saya berterima kasih sekali lagi karena Anda telah meluangkan
waktu berharga Anda untuk bergabung bersama kami.
[para tamu bersorak dan bertepuk tangan]
Apa yang terjadi?
Kamu bilang mereka tidak bisa datang.
Perjalanan bisnis mereka terhenti.
Apa yang harus kita lakukan?
Baiklah, kami memutuskan untuk jujur.
Kenapa tidak kita lakukan saja hari ini?
Kita harus memberi tahu ketua terlebih dulu.
Tidak baik
membiarkan dia mendengarnya langsung dari Tuan Baek.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Saya pikir kita harus menghindari
berpapasan dengan Tuan Baek.
Hanya sampai kami memberi tahu ketua.
Ayo lakukan itu.
Silakan. Saya pamit dulu.
[♪ musik yang mencekam dan aneh dimainkan]
-[tamu] Kamu tampak luar biasa.
-[Philnyun terkekeh] Terima kasih.
-Halo.
-Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Aku harus pergi ke suatu tempat. Maaf banget.
Oke.
Saya berharap dapat berbicara dengan Anda.
Apakah kamu dekat secara pribadi dengan Wooju-ku?
[ragu-ragu]
Ya.
Manajer Tim Kim Wooju itu cucu saya.
Kamu tahu itu, kan?
[Meri] Ya, aku tahu.
[Philnyun] Jika kamu sibuk hari ini,
kamu harus mengunjungiku di rumah suatu hari.
[tertawa kecil]
[♪ Musik yang menegangkan dan penuh firasat dimainkan]
[dering saluran]
Ya, Tuan.
Saya pikir saya bisa segera mengamankan unit
untuk walikota Yongdu.
Saya mungkin bisa mendapatkan kembali rumah
yang hilang karena undian.
[♪ musik semakin keras, memudar]
Tuan Baek.
Terima kasih banyak sudah datang.
Silakan masuk.
Tuan Kim.
Apa hubungan Anda dengan Bu Yoo?
Apakah kalian berdua benar-benar sudah menikah?
[♪ Musik yang menegangkan dan penuh firasat dimainkan]
[ragu-ragu]
[♪ musik pop lembut dimainkan]
TERIMA KASIH KEPADA KIM YOUNGJAE
ATAS PENAMPILAN ISTIMEWANYA
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
[Sanghyeon] Jika tidak menikah,
hadiahnya akan dicabut.
[Jingyeong] Kalau begitu, aku tidak punya pilihan lain.
Saya tidak punya pilihan selain mengungkapkannya.
[Meri] Kalau ada orang yang menyusahkanmu,
aku tidak akan tinggal diam.
[Juhee] Ketua
mungkin tidak tahu
bahwa kontrak dengan Kaltz itu palsu.
[Meri] Orang ini...
Dia bilang namanya Jessica.
[Eungsoo] Nenek sudah bangun?
[Kim Wooju] Semuanya sudah berakhir sekarang.
Nenek, aku takut.
Saya khawatir Anda benar.
Apakah itu Anda, Paman?
[berseru dengan frustrasi]
[Kim Wooju] Apakah itu kamu?
Diterjemahkan oleh Jennifer Jean Lim